# RanQuestions
DownloadUrl: https://drive.google.com/file/d/1wCvlM82LAaJmWnZ3WLiXRA-Y9mMQlH9-/view?usp=sharing  
This is a truth-telling game software made with unity.   
这是一个用unity做的真心话游戏软件。  
ユニティで作った「内緒話」ゲームです。  

The quesions almostly writed in Chinese for ice-breaking in my parties.  
问题主要用中文写成，目的是为了派对破冰。  
私のパーティーでのアイスブレイクのために、質問は主に中国語で書かれました。  

Q：为什么不直接用真心话大冒险的APP和问题集？  
A：问题集涉及个人隐私题居多。没破冰就玩会显得尴尬。过于深刻，于无聊的问题居多。  

例：  
1.	友情对你而言意味着什么？  
2.	你的人生中最感恩的事情是什么？  
3.	用哪只手擦屁股？  
4.	你在众目睽睽之下踩到了大便怎么办？  

--------------------------------------------------  
参考来源: https://www.zhihu.com/question/20023318   
【玩真心话大冒险游戏，问哪些问题会特别有意思？】  
--------------------------------------------------  

我写的问题：  

你一般几点EMO？为了什么EMO？  
说说你最近干过的比较蠢的事。  
你是二次元吗？你喜欢亚文化吗？  
你更喜欢甜系风格？还是哥特or狂野风格？  
你发现你对象/配偶的出轨对象是同性，怎么办？  
你支持女权主义吗？你支持同性恋合法化吗？  
你喜欢吃麦当劳还是肯德基？  
能选的话，你会去早大还是庆应？  
你喜欢喝可口可乐还是百事可乐？  
你喜欢Switch还是ps4/5?  
你每天洗头吗？今天洗了吗？  
大学挂过几门课？最低GPA是？  
喝吐过吗？上一次喝吐是在哪儿？  
你会用微信/LINE打字表白吗？  
发生过你喜欢的人官宣的事情吗？怎么处理的？  
迄今为止，总共有多少人对你表白过？  
你的兄弟/闺蜜出轨了，你会主动告诉TA对象吗？  
你的兄弟/闺蜜被绿了，你会主动告诉TA吗？  
你的兄弟/闺蜜分手了，你会帮着一起骂EX吗？  
你参加过滑雪吗？实力如何？考证了吗？  
你最不喜欢什么音乐类型？  
你第一次喜欢上别人是什么时候？  
你上一次喜欢上别人是什么时候？  
你中学时候是欺负人的还是被欺负的？  
你微信有置顶吗？是某人还是群？  
是咖啡重度患者吗？有什么上瘾品？  
你是江浙沪出身的吗？或者什么地方？  
你玩贴吧吗？最喜欢什么吧？  
你玩微博吗？最喜欢哪个博主？  
你喝水道水吗？喝水多还是喝饮料多？  
你喜欢吃日料吗？拉面还是生鱼寿司？  
你喜欢吃中餐吗？能吃内脏吗？能吃辣吗？  
你喜欢吃西餐吗？最注重口感还是餐厅氛围？  
你觉得人是为了什么而活着的呢？  
你听中文歌、英文歌、日文歌哪种多一些？  
你把你的女/男朋友抓奸在床，接下来怎么办？  
你最喜欢这款软件中的哪个背景图片？  
你吃饭喜欢看视频下饭吗？B站的吗？  
你喜欢养狗？还是养猫？还是养鸟？还是金鱼？  
你玩原神吗？你玩崩铁吗？  
你是Gay或Les，或者双吗？  
你去过东京的迪士尼吗？大陆？海洋？BOTH？  
你吃炸鸡的时候，喜欢挤柠檬汁还是不喜欢？  
你是i人，还是e人？自己觉得呢？  
最近在用什么化妆品？曾经化妆过吗？  
你愿意和自己谈恋爱吗？异性恋或者同性恋角度？  
你最近和自己的上司或者教授起过矛盾吗？  
你最近和自己的同事或者同学起过矛盾吗？  
讲讲你最近听到的东京八卦，自己的也行。  
说一个你来日本见过的最下头的男人（在场者不可）。  
你觉得自己爹味/妈味重吗？举例说明。  
你觉得最近做过什么或说过什么可能伤了别人的心？  
说说你有没有什么慢性病？高度近视也算。  
你有过敏原吗？或者特别不爱吃的食物？  
你手机APP分类吗？分的话是按颜色还是用途？  
大家也都是老登。想没想过40岁后干点啥？旅游工作都行。  
你半夜很累回到家听到隔壁的"声音"很大，怎么办？  
你知道你喜欢的人也对你有好感的瞬间，蛙化过吗？  
你去KTV，会点什么日文歌？会点什么中文歌？  
你在街上撞见刚从风俗店出来的公司上司，说点什么？  
你发现聊的很好的异性同时和很多异性也在聊，怎么办？  
宇宙早晚要爆炸，估计你也不结婚生子，为何不摆烂？  
你女装过吗？是自愿的还是有不可抗力？  
你现在还在用QQ吗？QQ空间是你的青春吗？  
你可以接受你的现任偷偷纹了你的名字吗？  
你最喜欢喝哪种酒？啤酒？Sawa？威士忌？  
你喝过无糖可乐吗？喜欢有糖的还是无糖的？  
你有什么小众爱好？  
你有什么无意义的小癖好？  
你发现你的漂亮异性朋友和ta对象关系不好，会挖墙脚吗？  
你发现你和你的好朋友同时喜欢一个人，你会主动退出吗？  
你爸妈反对你喜欢的人和你在一起，你会妥协吗？  
你可以接受一个人不结婚到老吗？（最可能的一集）  
